# $addSelectMenu
Добавляет меню выбора к сообщению с заданными параметрами.
### Использование
```php
$addSelectMenu[индекс?;название;текст;минОпций?;максОпций?;отключено?;опции]
```

### Опции

| Опция | Описание | Тип | Обязательно |
|--------|-------------|------|----------|
| индекс | индекс поля, к которому добавится меню выбора | число | Нет | 
| название | название меню выбора в коде | текст | Да | 
| текст | отображаемый текст на меню выбора | текст | Да |
| минОпций | минимальное количество опций, которое нужно выбрать пользователю | число | Нет |
| максОпций | максимально количество опций, которое нужно выбрать пользователю | число | Нет |
| отключено | определяет, отключено ли меню выбора | логическое выражение | Нет |
| опции | опции в меню выбора | перечисление | Да |

### Создание опций
- namе - название заголовка у опции
- description - описание опции
- value - число опции
- emoji - эмоджи сбоку опции

## Пример(ы)

```javascript
bot.command({
  name: '$addSelectMenu',
  code: `$description[1;Привет, мир!]
$addSelectMenu[1;weredokIsWeredok;Меню выбора - это просто!;1;2;no;Да!:Вередок это вередок:yesWIW:no::joy:;Нет:Вередок это не вередок:noWIW:no::joy:]`
})
```